Που βρίσκεται το Κιλελέρ? 
Ανανεώσιμη μορφή ενέργειας θεωρείται η ενέργεια από: 
Ποιο κράτος έχει σήμερα βασιλευομένη δημοκρατία;
Ποιο ειναι το μεγαλύτερο νησί της Μεσογείου?
Σε ποιο αγώνισμα αγωνιζόταν ο Κακλαμανάκης?
Ποιο είναι το παρατσούκλι της Γουεστ Χαμ?
Σε ποιον ανήκει τα ʼξιον Εστί? 
Ποια από τις παρακάτω πάστες έχει άσπρο χρώμα;
Ποιός ήταν εφευρέτης του τηλέγραφου?
Που γεννήθηκε ο Τσε Γκεβάρα?
Ποιος μήνας αλλάζει όταν έχουμε δίσεκτο έτος; 
Πότε έγινε η Γαλλική επανάσταση? 
Τι είναι η αρμάδα?
Σε ποιον κόλπο βρίσκεται ο Πόρος;
Πότε έπεσε το τείχος του Βερολίνου?
Με τι είναι η τάρτα τατέν?
Ποια είναι η μεγαλύτερη σε έκταση λίμνη της Γής; 
Που είναι η οδός των ιπποτών?
Ποια θεά ονομαζόταν και «αμήτωρ»;
Όταν το φως πέφτει σε σελίδα βιβλίου έχουμε...
2 επίπεδα κάθετα μεταξύ τους, έχουν...
Ο τρομερός κάπτεν Χουκ έχει μόνο ένα...
Ποιός ήταν πρωταθλητής moto gp 2008-2009?
Ποια είναι η πρωτεύουσα της Μάλτας? 
Που βρίσκεται η παραλία Πόρτο Κατσίκι?
Ποια δεν είναι πόλη της Γερμανίας?
Πότε γράφτηκε το Ρωμαίος και Ιουλιέτα?
Ο Πολύφημος ήταν υιός του..