Τί είναι οι Σουνίτες; 
Τί σημαίνει το ρητό του Αρχιμήδη: "Δος μοι πα στω και ταν γαν κινάσω";
Ποιόν δάσκαλο είχε ο Μέγας Αλέξανδρος;
O μεγάλος ζωγράφος Picasso ήταν: 
Από τι φτιάχνεται το ανατολίτικο ποτό σάκε; 
Που βρίσκεται η Κυανή Ακτή;
Πού βρίσκεται η Κοιλάδα του Θανάτου; 
Ποιος μεγάλος εξερευνητής και θαλασσοπόρος έκανε τον "περίπλου της Γης";
Ως σημαντικότερος ιστορικός της αρχαιότητας θεωρείται ο:
Τα κοινωνικά δικαιώματα για την προστασία της οικογένειας, μητρότητας και παιδικής ηλικίας καθιερώθηκαν για πρώτη φορά: 
Ποια από τις επόμενες Ευρωπαϊκές Συνθήκες υπεγράφη πρώτη;
Ποιος από τους παρακάτω πήρε μέρος στη μάχη του Μαραθώνα το 490 π.Χ.;
Ποιο είναι το μεγαλύτερο λιμάνι διακίνησης φορτίου στον κόσμο;
Πού βασίλεψε η δυναστεία των Μινγκ;
Ποιες από τις παρακάτω πηγές ενέργειας δεν είναι ανανεώσιμες; 
Ποια είναι η μεγαλύτερη διώρυγα του Κόσμου?
Το Κάπρι είναι θέρετρο της...
Ποια είναι η μακρύτερη οροσειρά της Γής; 
Ποια είναι η βαθύτερη λίμνη του Κόσμου?
Ο Διονύσιος Σολωμός έγραψε το ελληνικό Εθνικό Ύμνο ("Ύμνος εις την Ελευθερία"). Ποιός τον μελοποίησε;
Η αξιόποινη πράξη της κλοπής θα δικαστεί από: 
Ποια αξιόποινη πράξη από όλες τις παρακάτω τιμωρείται ελαφρύτερα;
Ο όρος "Έλληνας" στα πρώτα χρόνια της Βυζαντινής Αυτοκρατορίας σήμαινε:
Η Διεθνής Αμνηστία ασχολείται:
Πώς λεγόταν ο τραγουδιστής της Οδύσσειας;
Η οργανική ένωση προπανόλη δεν έχει...
Η μεσαιωνική Ιερά Εξέταση ήταν: