Πότε έγινε η εισβολή στην Κύπρο? 
Πόσους παίχτες έχει η ομάδα υδατοσφαίρισης? 
Για ποιο από τα παρακάτω ζώα ισχύει ότι το αρσενικό επωάζει τα αυγά; 
Τι ανακάλυψε ο Αρχιμήδης?
Ποιος είναι ο μικρότερος πλανήτης του ηλιακού μας συστήματος; 
Ποια γλώσσα χρησιμοποιούν οι περισσότεροι άνθρωποι? 
Ποιος ο πρώτος νομοθέτης της Αρχαίας Αθήνας; 
Σε ποιο μέσο διαδίδεται ταχύτερα ο ήχος? 
Πόσα βιβλία της Παλαιάς Διαθήκης έγραψε ο Μωυσής; 
Ευγενές αέριο είναι το...
Tί λείπει από το φίδι το κολοβό;
Τι είναι η βενεδικτίνη? 
Ποιος είναι ο μακρινότερος πλανήτης του ηλιακού μας συστήματος;  
Οι πρώτοι κάτοικοι της Γαλλίας ήταν:
1 megapixel είναι...
Πως λέγονται τα βαθιά φαράγγια στο βυθό των ωκεανών που έχουν μεγάλο μήκος και πάντοτε μεγάλο βάθος;
Που γεννήθηκε ο Ελύτης? 
Πόσοι πλανήτες περιστρέφονται γύρω από τον Ήλιο; 
Ο ατμοσφαιρικός αέρας περιέχει μεγάλη ποσότητα.. 
Ποιος είναι ο μικρότερος πλανήτης του ηλιακού συστήματος?
Τι ρυθμού είναι ο Παρθενώνας?
Η μέγιστη ταχύτητα του ADSL2 είναι...
Τι χρώμα έχει το ελεφαντόδοντο; 
Τι σημαίνουν τα αρχικά SOS?
Η πρωτεύουσα του νομού Βοιωτίας είναι...
Ο β΄Βαλκανικός πόλεμος έληξε με τη συνθήκη...
Το νιτρικό οξύ είναι το...
Ποιου είδους θεάτρου είναι ο Ιονέσκο?
Ποιο άθλημα δεν περιλαμβάνεται στο τρίαθλο?
Πως λέγονται τα οικιακά δίκτυα? 